[موسکی پێشەکیی برادەرانی وارنەر]
[کڕکڕکڕ]
[موسکی دوور و نهێنی]
[چەک]
[موسکی ڕووناکی و ئەثر]
...بەڵێ
خزمەتکار؟
[ڕەنگێکی پڕ لە شەنگ]
[ئاو هەڵدەفڵێت]
[موسکی پێشەکی دراماتیک]
[موسکی سەرەتایی دەنگ]
[کڕینی هەڵۆکان]
وای!
[گڕگڕ]
-با وەرە، بی بی!
- بزانە بزانە - ئاڵا وەربگرە
[گڕگڕ]
من لە شەشەمینەم ئەگەر ئەتوانیت دەستم بگرە
- [گڕ] - [گڕ]
[پڕژ]
باشه ، باشترین ره نگه كه ت بده به ڵام پێت وایه كێ ئه م ده ستكه وتنه ده ستبه ده ست بكات؟
- هــە؟
تیمی BB، 37یان بردووە لە 42یان.
بەڵام هەرگیز نازانرێت.
لە ناوچەی ماڵی دێنکی نینجا
ئەگەر هەڵبکەن و بچنە قوڵەی ئەنتلیۆن،
یاری کۆتایی هات.
هی، هی...
چییه ، تازه پێكه وه ؟
هێشتا سەدا سەد لەسەر چۆنیەتی کارکردنی ئەم یاسایانەم نییە.
- چی؟
باشه هاوڕێ، هه وڵ بده له گه ڵدا بمێنیتەوە
یاری یاری تۆکیۆ بۆ شەڕی پێنج بەرامبەر پێنج
کە تیمەکان لەسەر ئەنجامەکانی یارییەکی پارکۆر گرەو دەکەن.
ئەگەر بچیتە ناو دەریا، دەردەچیت.
بەڵام ئەو تیپە بەختەوەرەی ئاڵای بەدەست بهێنێت، بردنەوەیە.
بەڵام ئایا هەموو شتێک بەو شێوەیە ئەنجام نادرێت؟
- بەڵێ، مەترسیدارە.
هەموو ئەو منداڵانەی لێرە تەنها گەمژە بوون کە تەنیا مەبەستیان یاریکردنە.
[هۆنێسی قووڵ]
لە لایەکی دیکەوە، من پێم وایە تۆ دەتوانیت تێیدا تێبکەویت
کە ئەم هەموو ئاژاوە، تۆکیۆ بە شارێکی ئارام دەکات.
[دڕۆنەکان زومر]
[چەکەکان هاوار دەکەن]
[موسکی نەرم و پڕ لە سەرسوڕمان]
[گڕگڕ]
[بڕکێکارەکان هەناسەدان و گڕکردن]
هیوادارم حەزت لە خواردنی تۆزەکەم بکات، نینجا هێواش!
دواتر بینیت!
گەمارۆ، رێگای سی، ئەو منداڵە کورتە ڕابگرن.
- سوپاس بۆ تۆ
هیبیکی لە کوێیە؟
ئەو هەمیشە لە کوێیە؟
هەرچی دەیەوێت دەیکات.
باشە، تۆکۆیۆ باتیلەکۆر گرنگی بە سەربەخۆیی دەدات.
ئەمە باشە، بەڵام ئەمە یاری پێنج بەرامبەر پێنجیە.
ئەگەر یاریزانێک ونببێت...
[گڕگڕ]
لە گۆشەی گۆشە لە گۆشەی ١٤ گرتووە.
ئه م پیاوه ته نها نازانن کەی واز له کار بهێنن
چالاكی فەلەكە هەڵاواردەكراوەكان!
تۆی ئەدمۆ!
وای!
-[ڕووووووخن] -[[Usagi هاوار]
[Usagi گریان]
ئوساجی، چاوەڕێی بکە!
-ئەی!
[Usagi گریان]
نەخێر، گڵۆپەکەی ئەنتیلیۆن!
BB کەوت، پێویستمان بە فریاکەوتنە
با بڕۆین
چی؟ ئێمە نایەت.
[Usagi گریان]
ئەی!
بیرت لە چی بوو، ئوساجی؟
کێشەکە ئەوەیە، ئەو بیر نەکردەوە.
تاکە کەس کە دەتوانێت لە یارییەکی دووریدا فڵکە هەڵبگرێت...
ئەو کەسە
[بەھاتنی ھەواڵ]
[گڕگڕ]
[ماکۆتۆ] ئۆ!
ئەو لێرەیە
- ئەی؟
- [هاوڵاتی ئێثێر] - [هاوڵاتی قووڵ]
[Usagi] آه!
چی بوو؟ ئه و زۆر گه وره یه
وای!
- [به سه رخۆشه وه ] - [به سه رخۆشه وه ]
[Usagi هەناسەی لە ئاسوودەیی]
[Usagi] هه؟
هی!
لێرە مەهێڵم!
[موسکی ڕووناکی]
- [هاوڕێی زۆر بەرز] - [هاوڕێی گه وره کان]
[هابکی هەناسەی قووڵ دەدات]
[مۆنۆدی بەرز]
[هاوڵاتی هابیکی]
[گڕگڕ]
- [موسکی کرداری] - [گڕ]
تۆ گاڵتە دەکەیت، ڕێگایەکی خراپە!
زۆر خێرا!
[گڕگڕ]
- [گڕگڕ] - [گڕگڕانی خەڵک لە سەرسامبوون]
[هاوڕانی خەڵک]
- هەم؟
[ماکۆتۆ] وای!
[جمه ڵێک بە دڵخۆشی قسە دەکەن]
[هەستە بێ باوەڕ]
[لێدوانێکی شۆک]
[جمه ڵێک بە دڵخۆشی قسە دەکەن]
براوەکە، یانەی شین ئاگرە!
نەخۆشم باوەڕ ناکەم کە ونبوون!
ئەوە زۆر سەرسام بوو.
ئەى نەى، ئێستا برنجمان دەگرن
دیارە پێویستتان بە ڕاهێنان زیاتر هەیە.
بەنزینمان بۆ ماڵ دەبەین
هیبیکی!
بۆچی منی هێشتتەوە؟
ئەو قەوتە کە کردیت، تەنیا نیشانەی بێبایەخیت بوو.
بەڵام ڕۆژێکم کرد!
- [هابک] و تەنیا بە ڕێکەوت بوو.
تۆ پێویستت بە ترسێکی زیاتر هەیە.
[دڵانەوەی ئاڵا]
[کای سیسک] ئەشکەس!
[گڕێن]
با وەک هەمیشە بکەین
[ئیزۆزاکی] ناتوانم بیر بکەم کە کەی دواجار هیبیکی بەشداری یەکێک لەمانە کرد.
[لێدوان کلیک]
بە ئاگرە شینەکانمان...
هەمووی دەسووتێنین!
بەڵێ!
[ماکۆتۆ] لاواز.
من ماندووم.
ئەم یارییە بە تەواوی تاوانێکە بۆ دڵم.
بۆ ئه م هه موو ئه و هه ڵسه نگانه ده که ن؟
باشە، لەبەر ئەوە لێرەین، وانییە؟
- هەتایە؟
- هی! - [گاسپ]
بڕیارێکی باش بوو،
بۆ ئەوەی لە پردی شۆکەی لەشکرکا نەکەوێت.
-زۆر سوپاس، بەڕێزم!
ئێستا بەردەوام بە ڕاهێنان بیت.
ئاسایشی کەنارەکانی ژاپۆن
باشە!
ئێمە مانگێک برنجمان هەیە، هەمووان!
چیمان هەیە؟
بەڵێ، خۆزگە، لەوانەیە قەڵایەکی شەربەت تاقی بکەرەوە، کوڕم.
ئه وه ده مبهێنێت، ئه گه ر به ته رفه ت نه بێت.
- کەمین.
ئەی ماکۆتو، بۆ کوێ دەڕۆی؟
با پێکەوە خواردنەوەیەک بخۆین، چی دەڵێی؟
واز لە ئەوە بهێنە، دیارە حەزی لە تۆ نییە.
ئێمە تەنها بابەتێکی توێژینەوەکەین.
ئەو ڕاست دەکات، ئەو لێرە تێبینی ناکۆکییەکانی کێشە کێشەکە دەکات.
[گڕێن]
[لێرە لە پشتەوە]
ئازیز، ئەم ناشتا بە بێبەری دەهات!
ئەی، نەموتووە بەبێ ئەوەی پرسیارت لێ بکەم، ئەو سندوقە بشکەرەوە؟
دەستبەرداری دەبم!
مه رزه کانت له کوێوه ؟
ئایا دایک و باوکت هیچیان فێر نەکردیت؟
من دایک و باوکم نەبوو!
هەروەک هەمووانی تر لێرە!
[موسکی گەش]
- ئایا ده توانی به ته واویت ڕابگه یته وه ؟
تۆ منی ترساند!
پێم وایە سەرسوڕمانت بۆ ئەوەی تۆ دەست پێ نەکەیت.
[کەنکەتێکی بێزار]
[هەژا]
بۆچی هەوڵتدا؟
- [گڕێن] - [هابکی هەناسە]
ئه و شتانه بده وه ، ئه وه ش سه رله نوێیه
لەبیر بکە
بۆچی لێرە بە ڕەشدییەوە سەرت لێدەکەوێت؟
وەرە بدە.
هه م.
ئه مڕۆ ئه و چه ندین که سه ی له ده ره وه ی ده رچوو؟
[هابکی] مەبەستت چییە؟
ئەو هەنگاوەی کە بە هۆیەوە ئوساجی ڕزگار کردیت
ئەگەر تۆ کەوتویتە نێو ئەشکۆی ئەنتیلیۆن...
[Hibiki] من نەدەدەتمە.
بەردەوام بن لە هەنگاوی مەترسیدارەکان، دەبێت بە بارەگای گشتی ڕاپۆرتی بکەم.
پاشان هەمووتان لە سەر شانی خۆتان دەخرێن.
ئەوە دەتەوێت؟
ڕۆژێک دێمە دەرەوە
بەڵام ئێستا ناتوانم.
[کشتییەکە دەگرێتەوە]
ده بیستم
[Makoto] چی؟
هیبیکی!
-[ ئاو هەڵدڕێژ] - [ بزوێنەر هەڵدڕێژ]
[هاوڵات و ناخۆشکەوتنی]
- هەڵهات، ها؟
شین، گوێ لەمە بگرە
هیبیکی گوتی جارێکی تر گۆرانییەکانی کۆشکەکە دەبیستێت.
هەمم.
[مۆرک هەڵدەگەڕێت]
پێنج ساڵ لەمەوبەر...
فڕێدانی فڕێدانە سەرانسەری جیهان
[تێککردنی دوور]
فڕێگەکان هێزێکی نهێنییان هەبوو،
هاتنیان بووەتە هۆی بڵاوبوونەوەی پەتای پاندۆمۆنی.
ئۆپەراسیۆن بۆ ماوەیەکی کاتی ڕاگیرا
هەر دوای ئەوە...
[فڕینەوەی بێ دەنگ]
تەقینەوەیەکی گەورە لە ناوەڕاستی تۆکیۆ ڕوویدا.
تۆکیۆ بوو بە خاڵی سفر
و لە ناو فەپوڵێکی گەورەدا داخرا.
تەنانەت دوای ئەوەی کە فڕێدانی فڕێدانەکانی لە شوێنێکی دیکە لە جیهاندا کۆتایی هات...
دیاردەکە تەنها لە ناوەندی تۆکیۆ بەردەوام بوو.
تا ئەو کاتەی کە فڕێگە هەڵگرانی ناوچەکە
هەڵدێت و دەبێتە ئاو...
تۆکیۆ چیتر پایتەختی ژاپۆن نەبوو.
زانایان لە سەرانسەری جیهان هاتن بۆ توێژینەوە لە تۆکیۆ
بەڵام هیچ کامیان نەیانتوانی هۆکاری ڕوودانی ڕووداوی هەڵکوتانی فولەکە بناسێنن.
هێنده هێنده خه ڵكی توكیۆ ماڵه كه یان له دواوه جێهێشت.
ئێستا وەستاوە...
وه ک ئه و که سه ی که له پێش خۆی بوو
شارێکی جێهێڵراو
وەرنە ناوەوە
تۆکیۆ بوو بە ناوچەیەکی قەدەغەکراو بۆ دانیشتوان.
بە تێپەڕبوونی کات، کوڕان بە نایاسایی لە ناوچەکە نیشتەجێ بوون.
ئەوان فەرمانی بێ ژمارەیان نەگرتووە کە بڕۆن،
و دەستی کرد بە بەشداریکردن لە یارییەکی مەترسیدار
کە سوود لە ژینگەی تایبەتمەند وەرگرت.
ئه وانه ییتامن که به هۆی ڕووداوی گه ڵهاتنی گه رمانه وه خۆشه ویستانیان له ده ستداوه
یەکێک لە کوڕەکان...
دەڵێت دەتوانێت دەنگی گۆرانییەکانی کە لە کۆشکەکە دەردەچن ببیستێت.
ئەو هەورەی کە ئێستا کۆشکەکە دەگرێتەوە، ناوەندی تەقینەوەکە،
دەزگایەکی گرانشی ئاڵۆز تێدایە.
تێبینی لە ناو هەوردا ناکرێت،
بەبێ گوێدانە ئامێرەکان.
و دەنگۆی نا زانستی بەردەوام هەیە
وەک ئەوەی کە ڕۆحەکان لە ناو هەوردا هەن.
[فولکە هەڵکوتان]
ئەمە بەرزترین ئاستی کە دەتوانم بگەنە
بەڵام پێویستە زیاتر بچم.
هێشتا گوێم لێیە.
دەنگی فڕێدانە فڕێدانەکان
[گڕگڕ]
[بەھاتنی ھەواڵ]
[هابکی] من ئه نجامم دا!
- هەتایە؟
[هەستە شۆک]
[گڕ]
[فولکە هەڵکوتان]
تۆڕی تۆڕی عەشق!
[گڕگڕ]
[چەکەک]
[هابکی یڵپ]
[پڕژ]
[هابکی گۆرگڵینگ]
[تڕان]
[ڕەنگێکی پڕ لە شەنگ]
[فولکە هەناسەدان]
[کاتی سیس]
[موسکی نەرم]
[هاوڵاتی ئێثری]
[فولکە هەڵکوتان]
[بونیادی مۆسیقا]
...مەر
خزمەتکار؟
[ئاو هەڵدەفڵێت]
[هاوڕێی باڵندەی دوور]
[هاوڕانی سەرسوڕهێنەر]
- [ئاو هەڵدەفڵێت] - [کچ هەناسەدان]
تۆ کێیت؟
[پڕین]
هیبیکی دوادەکات
- هەم؟
کەشتی شینە!
[Usagi] ئۆ!
کێیە؟
ژیانی ڕزگارکردووە.
[ئەندامانی Blaze شین] Huh؟
گوێت لێ بوو
هیبیکی لە نزیک بوونەوە لەگەڵ دروستکەری خۆی کۆبووەوە.
بەڵام بەهۆی ئەمەیەوە توانی.
- [کچێک سیسکە] - هەی؟
لە ئەشکۆی ئەنتیلیۆن؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
چییه ؟
لە کوێوە هاتووە؟
پێشتر بینیویەتی؟
- ئاوه
هیچ شێوەیەکت لەبیرنەکەیت کەسێک کە ئاوا جلوبەرگی هەبێت.
-[هەموو بە سەرسوڕمان هاوار دەکەن] -[ڕوووووووووووووووو]
چۆن گەیشتە ئەوێ؟
وەک پشیلەیەک دەجوڵێت.
[Usagi] آه، ئەو دەیبات ramen!
هی، لە شتەکانمان ناڕۆیت!
- (ئیزۆزاکی) خۆی هەڵگرتووە.
- [ئەندامانی Blaze شین قسە] - [ئاو هەڵدێت]
[بە سەرسوڕمان هەناسە دەگرێت]
- ڕامینەکەم!
چەند وشەیەکی هەڵبژێردراوم بۆ هەیە.
ئه وه ش سووره !
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
[ماکۆتو] پێویستمان بە شتێکە ساردەکە!
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
بەڵێ، ئەو کچێکی پشیلە.
[Isozaki] چ کارێکی گەمژانە بۆ ئەنجامدانی.
- بۆ ئه وه ی ئه نجام بدات؟
کێ دەزانێت؟
وەک خرگوشێکە، وانییە؟
ئێستا، بێسەروشوێن بوون خراپترین شت نییە.
دەمەوێت لێرە بمێنێتەوە لە ریایۆ، ئەگەر هەموومان ڕازی بین.
لەوانەیە لە ڕێگەی ئەوەی ببێتە یاریزانێکی لێهاتوو لە شەڕی "کورد"دا، ئێمە سەرسوڕمان بکات.
هیبیکی
ئێستا جوان بكەن و رێگایەك بدۆزنەوە بۆ ئەوەی قەرەبووی بداتەوە
- ئەی تۆ؟
ئەتەوێت هەڵگیرسێنیت
پێتوایە؟
شەوێکی خۆش.
[ماکۆتۆ هەناسەی قووڵ دەدات]
[موسکی دوور و نەرم]
- [ئاو هەڵدەفڵێت] - [کچ هەناسەدان]
هه م.
[موسکی نەرم]
[پڕکان هاوار دەکەن]
[کڕینی مۆر]
سبه ی خۆش، ئه مڕۆ یه ك رۆژه نوێ، پڕ له هیوا.
هەڵبکە و دەستیان لێبکەویت، گوزەرانی شین!
[گڕگڕ]
[تێگڕ]
- هــە؟
[پڕژەکە هاوار دەکات]
- [گڕت] - [پێو نزیکبوونەوە]
هیبیکی، ئەو کچە چاوەڕوانی تۆیە.
ڕاهێنانێکی سولو زۆر خۆشە و هەمووی
بەڵام پێویستە هەندێک جار تۆیش بگەڕێیتەوە سەر زەمینە.
(کای) ، دواجار دەردەکەوێت
[کچەکە بە هێمن پێکەنێت]
- هەم؟
- هی، تۆ!
- [چرکە شەک] - هەی؟
- [هابکی] ئۆه. - [هابکی]
[پڕکان هاوار دەکەن]
[گڕانی نەرم]
[کچێک ئاوازێکی نەرم ئاوازێک دەدات]
- [پڕژ] - [پڕژ]
[گڕێن]
[بە سەرسوڕماندا دەمێنێتەوە]
[گێڵ]
[چەکەکان هاوار دەکەن]
ئەو کچە سەیر و سەمەرەیەی لە ڕاستیدا زۆر سەرسوڕهێنەرە.
[Usagi] ئەو لەوانەیە لە یارییەکی پارکۆردا باش بێت.
هیبیکی لە بنەڕەتدا هۆکاری بردنەوەی ئێمەیە.
ئێمە دەتوانین بە ئەندامێکی نوێی تیمێکی بەهرەمەندیش، باش؟
مەبەستت چییە کە هۆکاری ئەوە؟
وەک ئەوەی هیچ کامتان تێناگەن یاریزانێکی تیمی چیە.
- [چەکەکان هاوار دەکەن] - ها؟
چی... چی دەکەیت...
- هەم؟ - [تەسکەوت]
[کەنکەت]
- [چەکەکان دەسکەن] - [کچەکان دەسکەن]
چی بەسەرت هات؟
[ماکۆتۆ] وریا بن!
- هەتایە؟
[هابکی گریان]
کاریگەرییەکانی گال
با بچین بۆ ناوەوە!
وا، دەبێت ئەمە ئاهەنگێکی تایبەت بێت، تەنانەت هیبیکیش بڕیاریدا بەشداری بکات.
چی بەسەر دەمارەکەت هات؟
لەوانەیە پێویستت بە ڕاهێنانێکی زیاتر بێت.
تا بزانم، هەرگیز ناهێڵم مریشکێک دەست بەسەردا ببات.
زۆر خۆشە
تەنانەت دەزانم چۆن ریلەکە کار بکەم، نەک بۆ شانازیکردن.
-تاوانکردن.
بە راستى، بینیت ئەو کچە چەند دەخوات؟
باشه ، ده بێ بۆ ئه م کاره وێنه ی بده یت
[Usagi و Kai] Huh؟
- بەڕاستی؟
باشه ، باشه
ئەمە یەکێکە لەو هێلکە کە پێشتر بێ بەزەیی شکاندووی.
هەرگیز دووبارە ئەوە مەکەن، تێدەگەیشت؟
باشه ، دواتر کێ؟
- [Isozaki] Cool. - [Osawa] با بیکەین!
دەست پێ دەکەین!
بەردی، کاغەز، قیچی!
دیسان!
با دووبارە بکەینەوە!
تۆ کەسێکی سەیریت.
با جارێکی تر بڕۆین!
[ماکۆتۆ] کەواتە، ناوی چییە؟
نازانم
ئایا ئەو گیانی تۆ ڕزگار نەکردووە؟
بەرد، کاغەز، قیچی، با دووبارە بکەینەوە!
بەڵێ، من براوم!
"ئۆتای" لە بەر سندووقکردن
تۆ زۆر بیرت لەو بابەتەدا نەکردووە.
کێ گۆرانی دەڵێت؟
- ئەو بوو؟
- ئیتا.
هیبیکی
(هابیک) یۆتای
هیبیکی.
ئوتا
سەیری بکە، وا دەزانم ناوەکە براوەیە.
لە کاتێکدا بڕیار دراوە، خۆشحاڵم کە تۆیم ناسی، ئوتا.
[کوتای پڕ پێکەنین]
UTA
با ببینین...
"هێزەکانی گواستنەوەی گۆڕینی گۆڕەپانی کێش".
"هیچ گۆڕانکارییەک لەم کاتەدا بەدی ناکرێت"
وە پێدەچێت هیچ یاسایەکی دیکەی سەردەمیش نەگۆڕێت.
ڕێکارەکانی داهاتووی دابەشکردنی بەشەکان بەپێی خشتەی دیاریکراویان.
ئێمە هەمووی باشین، باشە، تەواو!
هی، ساتێکت هەیە؟
-ئەی...
شین، چاوەڕوانیت نەکردبووم.
... [چاشکاوی گڕ]
تکایە دانیشتن بکە
چۆنە؟
[ماکۆتۆ] ئۆ، ئەو بە شێوەیەکی باش دەکات.
هیبیکی ناوى Utaى پێدانى.
ئەو زۆر حەزی لێ بوو.
لەوانەیە هەر زوو بچێتە پاركۆر
خواردنەوەک وەرە
شین، چیتر حەزت لە پارکۆر نییە؟
من پیرم
جگە لەوەش، تەنانەت ئەگەر من نەبووم...
ئێستا ئەمەم هەیە.
ئەوە لە کۆڕەکەی تۆڕەکەتە، راستم؟
من زۆر هەڵم و تێچووی تێدابوو، بۆیە ئێستا دەمێنمەوە بۆ پاراستنیان.
وەک هیبیکی، من لە ڕووداوێکی برجەکە ڕزگار بووم.
دەبێت ئەم یاریانە بە تەواوی ڕابگرین.
[ماکۆتۆ] زۆر مەترسیدارە.
راستگۆیە، ئێمە نابێت رێگە بدەین لێرە بن.
[کەنکەت]
ئەوان هەمووی بە مەترسی خۆیان دەکەن.
جیهان له ده ره وه ی ئه م شوێنه زۆر ده ستخنكێ بۆیان.
[مۆرکەکان]
[دڕۆنەکان زومر]
[مێکانیکی چرکان]
ئەوە چی بوو؟
[گڕگڕ]
[Kai] مۆرتیسیان ...
دیارە لە دوایین جار کە بینیمان، دەستییان کرد بە بەکارهێنانی جۆرێک لە ئامێرەکان.
بەڵام ئەوە نابێ ڕەوا بێت، وانییە؟
هێشتا ژمارەیان لێ نەگرە، دەبێت ئەو تیپە بەهێزترن.
[پڕین]
[گڕگڕ]
[مێکانیکی چرکان]
وای!
R-5، بڕۆ بۆ خاڵی N2.
[پڕین]
- [گڕانی دیاریکراو] - [ڕژان]
[ده نگدان و ده ستخۆشی]
- [مێکانیکی هەڵکوتان] - [زەوینی Blaze هەناسە]
[دەستمداران هاوار دەکات]
یاریکردن!
براوەی یارییەکە، "دۆرگرز"یە!
هێشتا خۆڕین، مۆرتیسیۆنە لعنەکە!
لە ڕاستیدا تۆ دۆڕایت.
ئەو بوتا گەمژانە بدەمێ!
ببورە، تێناگاتم، تیم کڕۆففیش.
[ڕەنگی تووڕەیی]
ئێمە شێتەکانین!
داوای لێبوردنم لێ بکە تیم کڕبەی هێرمیت
وتم، ئێمە لابیستەرین!
[مۆرکەکانی بەلەمەکان هەڵدەنگێنن]
با ببینین کامیان هەڵبژێرم بۆ ئەمشەو...
[ماکۆتۆ] مێروولەکەی بچووک
چیرۆکێکی زۆر ناخۆشە، بۆیە خۆشترینم نییە.
بۆچی مریشکە بچووکەکە، کە شازادەکەی ڕزگار کرد،
دەبێت بە پومای هەڵبوەشێتەوە؟
ئاخر، ئەوە سپۆلەر بوو؟
-ئایا دەتەوێت بخوێنیتەوە؟
کات کات دوواکە، بۆیە تەنها چیرۆکێک.
"لە ژێر دەریا، لە ژێر دەریا،
پاشایەتیی سروشتەکان بوو.
فەرمانڕەوای ئەوان، پاشای مارە، لە قەڵایەکی لەگەڵ گەلەکەی دەژی. "
[ماکۆتو] "کوردترین لە میرزا دەریاکان خاوەنی جوانییەکی ڕاستەقینە بوو،
دەنگێکی ڕوون و ڕوون.
بەڵام ئەم ڕۆحە گەنجەشی لەناوبرد
"له لایه ن سه رله وییه وه له گه ڵ جیهانی مرۆڤدا".
"کاتێک خۆی دۆزییەوە بۆ سەر زەوی،
بینینی مریشکە بچووکەکە لەلایەن شازادەیەکەوە لە ناو کەشتییەکەدا گیانی لێ گیرا.
"ئەو بوو بە سەرنجڕاکێش"
"پیرزەکە نەیتوانی چاوی لە شازادەکەی دووربخاتەوە.
وەک ئەوەی لە دڵی خۆیدا خۆشەویستییەکی شێت و بێسەروشوێنی هەبوو".
کەی هاتتەوە؟
تۆ پرنسیت
من مێروولکەم
[گاسپ]
[لێرە شۆک]
[هابک] مەحاڵە.
هیبیکی، تۆ پرنسیت.
[هابکی] نەخێر، تۆ هەموو شتێک هەڵە.
(ئۆتای) (ئۆتای) ، (ئۆتای) ، (ئۆتای) ، (ئۆتای) ، (ئۆتای) ، (ئۆتای) ، (ئۆتای) ، (ئۆتای) ، (ئۆتای) ، (ئۆتای) ، (ئۆتای) ، (ئۆتای) ، (ئۆتای) ، (ئۆتای) ، (ئۆتای)
هێڵن، ئێستا قسەت کرد؟
[لێدوانێکی دڵەڕاوکێ]
[کڕکڕکڕ]
[موسکی شیرین و نەرم]
[بە هێمنانە هەڵدەچڵێتەوە]
[پڕژ]
وای، ئەو زۆر نایابە!
ئەوان دەبن بە دوایین.
پیجۆن و ساندگرۆز
پارۆتەکان
ژینگە، پارۆتەکان، شوێن
- ئەی تۆ؟
- سەیرکەرەوە
بە ماسولکەکانی ژێر بازنەکەتەوە وەربگرە.
بە باشی دەڕوانم
ئەو دووانە لەوانەیە تیمێکی باش بن.
ئایا دەتوانین خێرا ئەم کارەمان تەواو بکەین؟
[ئەرمەیل وووش]
[موسکی شیرین و نەرم]
[فڕان]
[موسکی ئۆرکێسترای بەرز]
[پڕژ]
[گاسپ]
دەوترێت جیهان بەردەوام ڕووخاوە و دووبارە دروست دەبێت.
کۆکردنەوە، هەڵدەنگاندن.
بڵاوبکاتەوە و پاشان دووبارە کۆبکاتەوە.
کەجەکەى ڕێگاى شیریمان
لە نزیكەی 4.5 ملیار ساڵدا لەگەڵ ئەندرومیدا بەریەک دەدرێ
پاشان هەڵدێت.
جارێكی دیكه
ئایا پەرتەواز دەبێت؟
بێنگۆ
[ماکۆتو] و ئەو توخمانەی کە جەستەمان پێکدەهێنن،
جارێکی تر کۆدەبنەوە و ببنە ماددەی ئەستێرەیەکی تر.
هەستم پێكرد
بۆرێکس
بەڵێ، گورز.
ئەو گردە لە گەردەگاکان، تایفۆنەکان و پێکهاتەکانی بایۆمالۆلێکڵدا دەردەکەوێت.
ئەمە شێوازێکی ژیانە.
[دڵدڵدڵ]
بۆرێکس
هاتە یەکەوە...
هەڵدەنگاندن...
زۆر کەس گیانیان لەدەستدا.
ئوتا، تۆ لە کوێیت؟
ئەی ئوساجی، ئایا دەزانیت ئوتا چووە؟
نازانم، بەڵام لەوانەیە لەگەڵ هیبیکی بێت.
- [تاوانکردنی توند] - [یەلپ]
سوێندم خواردووە، وەک مریشک و کچەکەین.
چۆن کەسێک بتوانێت بە کەسێکەوە گرێدابێت؟
[پڕکان هاوار دەکەن]
[ئاو بە هێمن دەڕوات]
[گاسپ]
[گێڵ]
[هەژا]
[هابکی] ئەتوانیت باسی ئەم شوێنە بە کەس نەکەیت؟
چونکە ئەوان پێکەنینم دەکەن.
گوڵ
راستە، راستە.
زۆر جوان
ئەمە نهێنییە.
نهێنی.
-ئەی!
[هۆنێ]
[سڕین]
[گاجگ]
هەمم.
- هەتایە؟
[هەژارێکی خۆش]
[هابکی] ئۆه.
ڕۆژێک بە شێوەیەکی تصادفی ڕیش کرد.
کەڵکەکان لێرە دەگمەنن.
ئایا ده توانی ده نگیان بیسه نیت؟
هه م.
[پڕکان هاوار دەکەن]
[هەژا]
[ئاو هەڵدەچێ]
دەنگەکانی لێرە...
هەمیشە هێمنن.
راست بڵێم...
لە ماوەی زۆر...
لە هەموو دەنگەکانی شار دەترسم
من ناتوانم تێبگەم چۆن کەس بتوانێت بەرگەی ئەو بێت.
من ئەو کاتە هەموو کات بەم شێوەیە بووم.
دایكمیش نیگەرانی بوو.
- [ڕەنگی ریل] - [ڕەنگی ئاگا کردنەوەی ڕووناکی]
- [کارەکان دەنگان] - [گڵۆکان]
[موسکی نەرم و نەرم]
بۆ زیاد هەستیاری بینەران
زۆر دکتۆرم بینی
دەمویست هەوڵ بدەم تا باشتر بم.
[موسکی سۆزداری نەرم]
کاتێک فڕێدراوەکان کەوتوون،
لە کۆشکەکەدا بووم لەگەڵ منداڵانی ناوەندەکە.
تەقینەوەیەک بوو.
کاتێک هەستام، ڕزگارم کرا.
بیرەوەریی من لەبارەوە لە باشترین حاڵەتدا تەمەدە.
من بیرمه وه ...
کە گوێم لە شتێک بوو.
گۆرانییەک
[مۆنۆدی بەرز]
نامەوێت ڕقم لە گوێگرتن لە دەنگەکان بێت.
راستگۆیە، ئەوەم دەگەڕێت.
ئەو دەنگەی
[هەژا]
من هەرگیز ئەوەندە شتی خۆم بە کەس نەگوتم.
[ هەناسەی نەرم ]
[Uta گۆرانی نەرم]
[ بەردەوامە لە گۆرانی بێژی ئاوازێکی نەرم]
ئوتا...
[یوتا گۆرانی گۆرانی]
[دەنگی یوتا زیاد دەکات]
[گاسپ]
ئوتا؟
[مۆنۆدی بەرز]
- [دڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵ
[ماکۆتۆ] ئەمەی سەیرە
شەپۆلەکانی کێش
دیارە ماوەیەکی زۆرە ناجێگیرن.
کەی دەستی پێکرد؟
- هەتایە؟
ئایا ئەو ڕۆژەی کە ئوتا هاتە؟
[یەلپ]
[گۆن]
- بەیانیتان باش
[کڕکڕکڕ]
سبه ی خۆش بۆ ئێوه
ماکۆتیان رفاندووە؟
بەڵێ، بڕوانە.
هێڵ بکە، هێڵ بکە، چی دەکەیت؟
با بچم!
[یەلپ]
ئەمە چیە؟
ئەمەی بەجێهێشتووە.
خەڵاتی تایبەت...
ئەو مەرتیسیانەی لعنەن!
ئەگەر دەیانەوێت بژین، باشتر وایە هیچ شتێکی لێڕەوانەیان لەگەڵدا نەکەن!
چی بڵێم؟
ئەوان بە شێوەی ڕاستەوخۆ یارییەکانی Battlekour بڵاو دەکەنەوە
بۆ جیهانی دەرەوە.
دیارە ئەوان ناوناون "بازی کۆچی توکیۆ".
ئەو بوتاکانەی لەبەریان دەکرد لەلایەن پاڵپشتییەکەوە دراون.
بۆیە ئەوان ڕفاندوون تەنها بۆ زیادکردنی ژمارەی بینەرانیان؟
ئەو شەتایانە دەشکێنم و دەكوژێنم!
- چەندە بێزارە
[هەموو هەناسەدان]
ئوتا؟
هیبیکی.
من دەشکێنم
[گاسپ]
با بڕۆین - [هاوڕانی سەرسوڕهێنەر]
ئەمە یەکەم شەڕی ئوتایە.
[مۆرکەکان]
هی، ئەوێ!
سەیری ئەوە بکە!
کەسێک لەوێیە!
[ماکۆتۆ] ئەمە پێکەنیناوی نییە!
بەدیار، تۆی گەندەڵی گەورەم!
ئەی!
ئەمە خراپە!
کەسێک یارمەتیم بدەن!
هه م.
[گاوەکان هەڵدەستن]
ئەم پەکەڵانە کێ پێیان وایە کە ماکۆتۆیان وەک جامی جەنگ بەکاردەهێنن؟
ئەو مورتیسییانانە چییان دەوێت؟
ئەوان بەدوای بەلەمەکەی تیم BB دەگەڕێن.
رییۆ؟
بەڵام چی دەبێت ئەگەر ببەنەن؟
بەم زووانە بزانین ئەگەر بیرۆکەیەکی باش بوو
بۆ وەڵامدانەوەی چالاکییەکانی مۆرتیسیان.
پێویستە شەڕی ڕاستەوخۆ دووربخەینەوە، با سەرنجمان لەسەر خێرایی بدەین.
ئيزوزاكی، ئوزاجی، یاری بكەن
منیش دوای ئاڵا دەڕۆم.
هیبیکی، تۆ لەگەڵ ئوتایت
ئەرکەکەت ئەوەیە دوژمن تێکەڵ بکەیت.
[هابکی] تێدەگات.
[دڕۆنی بێفڕۆکەوان]
ئەشکەوتەکان!
تۆ ئەتوانیت هەرچی تۆ دەتەوێت پەخش بکەیت!
تەنیا ئەوەی دەبینن ئەوەیە کە چەندە خەمبارن کە هەمووتان لە بازنەکە!
دڵنیابن کە تێڕوانینەکانمان لەم مانگەدا زیاد دەبن
هەروەها دەستەبەرکردنی دەستکەوتەکانی داراییمان.
[گومار]
شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، شین، ش
ئامادەیە... ئامادەیە...
بڕۆ!
[گڕگڕ]
[مێکانیکی چرکان]
چۆن ڕێگە پێدراوە؟
ئێستا، لە خاڵى ئەلفا بۆ دلتا، پێكهاتنى هێڵەکان بەکاربهێنە.
[لەژێر ئەندامانی وەرگر] Roger!
- [مێکانیکی هەڵکێش] - [گاسپ]
[Isozaki هەناسەدان و گریان]
[موسکی هەڵسەنگاندنەوەی بەرگ]
- [فڕان] - [گڕان]
[گڕگڕ، یڵپ]
ئایسۆچی!
[Usagi گریان]
[تڕڕڕڕڕ]
[پڕین] لەم ئاڕاستەیە!
[پڕژ]
ژمارە چوار و پێنج، پاک.
ئەو مورتیسیانانە نەفرەت بکەن!
تیمی BB کەوت، سێ یاریزان ماوە!
ئایا من گوێم لێ بوو؟
منداڵەکان بۆ ئێمە بەجێبهێڵن، تیم BB.
ئێوە دەبێت ئەو ئاڵایەی بگرن.
[چەکەکان هاوار دەکەن]
[دڕۆنی بێفڕۆکەوان]
پێشەنگەکانمان بەرەو خاڵى سیگما ببەن
[ئەندامی ژێر وەرگر] Roger!
[موسکی خێرا و پڕ لە سەرکێشی]
[گڕگڕ]
[کای هەناسەدان]
- [تڕڕڕوون] - [تڕڕوون]
-[هەموو هەناسەدان] -[گومار]
[کای یڵپ]
ئەی!
- مەینە!
ئێمە لە ناودا دەدرێن!
ئێستا، دەبێت ماڵئاواییت لێ بکەم.
هەمووی لەنێواندا!
چاوەڕێ بکە، هیبیکی!
بۆ ئێرە بچۆ و تۆ دەکەویتە ناو قوڕەکەی ئەنتلیۆن!
ئه وه بكه و ڕاست ده كه یت به ده ستیان.
[پڕژ]
ئەوان یاریی قێزەون دەکەن.
ئێمەیان بردین بۆ شوێنێکی کە بەبێ ئامێرەکان هەڵنەکەوێت.
ئێمە ئامرازمان نییە بۆ ئەوەی بەسەر ئەم گردەدا بچینە سەر.
ئەگەر ئێستا بیر لە شتێک نەکەینەوە، رەوتیان گەورەتر دەبێت!
[مێگنیت[]
ڤۆرتێکس...
[هاوڕانی بێدەنگ]
[ڕەنگێکی بەرز]
[یوتا گۆرانی گۆرانی]
[Uta گۆرانی بە ریتمی بەهێز]
تیمی BB یاریزانێکی لەو شێوەیە لە کوێ وەرگرتووە؟
- [پشتیوانی] نایاب! - [چاوەدێری خەڵک]
[موسکی پاپ بەهێز]
هیبیکی!
ئوتا!
لەوانەیە خۆت توانیت.
[هەردووکیان گڕن]
بڕۆ!
[کای یڵپ]
[دەنگدانەوەی تەپڵ]
[بە ڕەزامەندی دیاریکراو]
[موسکی خۆش]
- [هۆنن] - [ده نگدان]
هیبیکی، ئوتا!
بكە، بكە!
[مێکانیکی چرکان]
[Uta گڕکردنی نەرم]
[ده نگدان و هاواری]
[موسکی خۆش]
[پڕین]
با بڕۆین، ئوتا!
[تڕان]
[کڕینی گورز]
[کڕین]
ئوتا هیبیکی
تۆی سەرسوڕهێنەر!
[پڕین] ه؟
[فڕان]
[هابکی گریان]
[هابکی هەناسەدان]
ئوتا!
[هابکی] با بچین!
[گاسپ]
[تڕڕڕڕڕ]
[پڕینەوەی میکانی]
[چەک]
- (گۆن) - (ئۆتای)
بڕۆ و براوەی!
[تەناسەی لوت]
[کەنکەت]
[تەشەکەری]
[هەردووکیان بە خۆشی پێکەنین]
-ئاوه
[هەژارێکی ئاسوودەیی]
یاریکردن!
براوەکانیش، شین ئاگرەکانن!
[هاوڕانی خەڵک]
[ئۆتای بە هێمنەوە گریان دەکات]
- (هابیک) یۆتای!
- هەتایە؟
-ئەی باشە؟
باوەڕت پێدەکەن؟ ئێمە لە لێواری لێواری گەڕاینەوە و لە ڕاستیدا بردووین!
ئایا ئه مه ش نایاب نییه ؟
هاورێیان!
ماکۆتا!
[ماکۆتۆ پێکەنین]
ئوتا، هیبیکی، تۆ زۆر باش بوویت!
ماکۆتۆ، هێوربکە!
تۆ زۆر باش بوویت، باوەڕم بە ئەوەی بینیبووم نەکرد!
- [Hibiki] هی! - [Makoto پێدەکەنێت]
[جمه ڵێك قسه ده كه ن]
رییۆ
ئەمڕۆ تیمی شین ئاگرەکان مۆرتکییەکانیان سوتاند!
ئەو نەفرەتکارانە نەدەکردە بەرانبەر ئاگری شینمان!
جگە لەوەش، ئێمە توانیمان ماکۆتو بەبێ ئەوەی هیچ خراشێکمان لێ بکات رزگار بکەین.
-بۆیە واز لە کارەکە بهێنە!
زۆر پەشیمانم کە نیگەرانیتان دەکەم، هەمووان.
بەڵام من گەڕامەوە بۆ کارکردن و ئامادەم بۆ کارکردن.
بەخێر هاتن
لە کاتێکدا، بۆ هەمووتان، بێباوەڕانی خۆشەویست،
من دەمەوێت هیوای باشتان بۆ بدەم
هه رچه نده له هه وڵ و تێکۆشاندا بۆ سه ركه وتن ده ستبه کارن!
با بیخۆین!
[کەنکەت]
ئەمڕۆ کارێکی باش کرد.
- [بە خۆشیەوە هەناسە دەدات] - [دەکەن]
[خەڵک قسە دەکات]
- هاورێ، ئەوە زۆر خۆش بوو!
ئەمە بۆ ئەوەی ڕێگرییان لە دووبارە ئەنجامدانی شتێکی گەمژە بکات.
دڵنیام ئەو شتە بۆنی باشە
بەڵام دەتوانیت هەوڵ بدەیت لە کاتی قسەکردندا بۆنەکە بسڕێنیتەوە؟
کەمێک ڕێز لە بۆنەکەم نیشان بدە
[Kai] لەگەڵ ئاگری شینمان...
هەمووی دەسووتێنین!
بەڵێ!
دواتری هاتی، تۆی گێل.
چۆن بزانم؟
بەڵام ڕاست دەکات، تۆی تاکە کەسیت کە لە هاوکات نییە!
- ئەی تۆ؟
هابیکی، ئایا زۆر دەنگمان هەیە؟
تۆ هەر وەک هەمیشە دەنگت بەرزە
[Kai] هاه؟
[دڵدان]
ئێمە بردین چونکە... هەموو کەس لەم ژوورەدا هەموو شتێکیان داوە.
سوپاس بۆ ئەوە
هیبیکی... سوپاسمان کرد؟
هەست بە باشی دەکەیت، هاوڕێ؟
تۆ زۆر دڵسۆزیت!
[ماکۆتۆ بەخۆڕایی لێدەگڕێت]
ئەی تۆ، ئەوە زۆر ناعادلانە!
ئایا ده توانی له م شوێنه بڕۆیت؟
[کەنکەت، بۆنی قووڵ]
وتم واز لە ئەوە بهێنن
[تجادیر]
- ه؟
[هاوەران بە خۆشی قسە دەکەن]
هی، چییه ؟
[ئاو دەڕژێت]
[مۆنۆدی بەرز]
[ئۆتای هاوشانی گۆرانی گۆرانی دەڵێت]
[کڕین]
[گۆن]
[گاسپ]
خوشکەکانی مارەچی ئاوایی دەیانویست بگەڕێنەوە.
دەیانویست مریشکەکە بگەڕێتەوە ماڵەوە.
پێیان گوت...
دەبێت بگەڕێنەوە بۆ دەریا.
تکایە، خێرا بکە.
ئەگەر نەگەڕیتەوە...
پاشان تۆ... "
[کڕین]
[گاسپ]
- (هابیک) یۆتای!
بیرم کردوە کە لێرە بیت.
شتێکم بۆت هەیە
بۆ یادی یەکەمین سەرکەوتنت
بەم شێوەیە، هەمیشە دەتوانیت گوێ لە دەنگی شەپۆلەکان بگریت.
[بە هێمن پێکەنین]
ئەمڕۆ شتێکم تێدەگات.
چۆن بڵێم؟
ئەو کەسەی پێشتر پێم وابوو من بووم، بەڕاستی من نەبووم.
دوای ئەوەی تۆمان بینی، من...
بۆ یەکەمجار بووم بە خۆم.
هەمووی بەهۆی تۆوە
زۆر سوپاس
[موسکی شیرین و نەرم]
ئوتا...
کاتێک لەگەڵتدا...
[گاسپ]
[هاوڕانی ناخۆش]
ئەم فەپولانە...
چی ڕوو دەدات؟ چۆن ئەو فەپولانە دەکەون...
[گاسپ]
هەمان شتە کە پێنج ساڵ لەمەوبەر!
[هەموویان لە شۆک هەناسە دەدەن]
[ماکۆتۆ] دیسان دیاردەی هەڵوەشاندنەوەی فەنۆمێن!
دەبێت دەستبەجێ تۆکیۆ بەجێبهێڵین!
بەڵام هیبیکی و ئوتا هێشتا نەگەڕاونەتەوە!
باشتر وایە ئەو دووانە لەوێ نەبن...
- [هاوڕێژ] - [هاوڕێژ]
[تڕان]
[هەردووکیان هەناسە دەدەن]
ئوتا!
چی ڕوودەدات؟
[ڕەنگێکی بەرز]
[گاسپ]
[با هەناسەدانێکی قووڵ]
[یوتا گۆرانی گۆرانی]
- هەتایە؟
*بابڵز*
چی؟
چی لە دنیا؟
[یوتا گۆرانی گۆرانی]
چاوەڕێ بکە، ئەم گۆرانییە...
تۆی؟
"پیرە گوللە بچووکەکە"...
ویستبووم پرنس ببینم...
بۆیە بەرەو ڕووی دەریا هەڵهات".
هەمووی تۆی بووی
[بە هێمن پێکەنین]
[گاسپ]
چی بوو؟
"دڵەکەی مریشکە بچووکەکە خەریکە پارچەبێت"
[تڕڕڕڕڕ]
"ئەمەش دوایین ڕۆژ بوو...
کە دەبێت سەردانی پرنس بکات".
تۆ دەڵێی ئەمڕۆ ڕۆژی کۆتایییە؟
ئەوان بانگەشەیان دەکات.
دەبێت ڕابگیرم.
(هابیک) یۆتای!
[گڕێن]
[هابکی گریان]
[ڤۆرتیکس زومر]
[کەنجی بەلەمەکە دەناڵێنێت]
رییۆ؟
ئەمەی بگرە!
[هابکی هەناسەدان]
[هێزەبا ڕژانە]
[فولکە هەڵدەقڵڵێن]
[تڕان]
[پڕژ]
[گڕێن]
تا ١٣ی نیوەڕۆ کراوەیە!
بۆ ئۆتۆمبیل گۆڕاوە، ئایا ئێستا جێبهێڵین؟
باشە، وەرە ئێرە!
[هەردووکیان گڕن]
[هەردووکیان هەناسە دەگرن]
(ئیزۆزاکی) توکیۆ دەڕوخێت!
[ئەندامی دێنکی نینجا] ئەمە خراپە.
دەبێت بزانن من ناتوانم مەلەم
وەک ئەوەی کە لە لایەن... کۆشکەوە بانگیان دەکرێت.
گەڕایەوە!
کەواتە، ئەم بەلەمە دەتوانێت بزاودێتەوە؟
تۆ پێتوایە من بۆ تەندروستی خۆم ئەو هەموو پێداویستییە دەکەم؟
لە راستیدا چەند مورتیسیۆنێکی هەڵدۆزینەوە.
لە ستەربۆرد!
٢٠ پلەی شاز!
ئاستی ئاو هەر بەرزدەبێتەوە!
داواکاریی ڕزگارکردن؟
ناردم لەگەڵ داتاکان بۆ بارەگای گشتی
گۆڕانکارییەکان کاتێک دەستیپێکرد کە ئوتا هاتە ریایۆ.
گۆرانییەک کە تەنها هیبیکی و ئوتا دەتوانن بیستن؟
ئایا هەمان گۆرانی دەبیستن؟
دەبێت بورج سەرچاوەکە بێت.
بەڵام ئەگەر پێم بڵێ، هیبیکی دەیەوێت بچێتە سەر تاوەر!
- [هاوڵێن] - [هەموو هەناسەدان]
[بۆردەگڕانی]
- [تڕان] - [هەموو گریان]
- هەمووان باشە؟
مەین، گیرمان کرد!
[یوتا گۆرانی گۆرانی]
[چەک]
[گاسپ]
[ئیزۆزاکی] بۆ کوێ دەڕۆی، هیبیکی؟
بۆ بورجەکە
دەتەوێت دووبارە ئەو بابەتە بەسەرماندا بگەڕێیتەوە؟
دەڕۆم بۆ تاوەر.
دەزانم کە ئوتا لەوێیە.
بۆیە دەڕۆم
چی؟ ئایا هەوڵدەدەین بمرین؟
زۆر مەترسیدارە، مەکە!
[هابکی] من هیچ بژاردەیەکم نییە.
فەزای هەڵگیرساندن لە قۆناغێکی چالاکدا!
ئەمە جیدییە، تۆ بەڕاستی دەچیت ئەوێ؟
من ده كه م
تۆ دڵنیایت کە ئوتا لەوێ دەبێت؟
بەڵێ، ئەتوانیت لەگەڵم بێیت؟
[گومار]
باشه ، ده گه ڕێم به ڵام ئه م جارانه
باسی چی دەکەیت کای؟
با بڕۆین!
[Usagi] چاوەڕێ، تۆ ناتوانیت بچیت ئەوێ!
چی؟ تۆیش؟
بێگومان ده ڕۆین، یاریزانی ئەستێرەی BB پێویستی به پشتیوانیه
ئۆتاش بۆ تیمەکە سوودێکی گەورەیە.
[بەدوای وشەکان هەڵدەگەڕێت]
[Osawa] لێرە.
[گومار]
خۆزگە دایک و باوکم هەبوایە کە من لە شتی لەم شێوەیە بێدەنگ بم!
هاورێیان، وەرە ئێرە!
شین، تکایە، دەبێت بیانهێڵین بڕۆن.
شتێک هەیە دەربارەی بورجەکە کە تەنها هیبیکی و ئوتا دەزانن.
منداڵەکان پێشتر هەستیان بەوەیە.
تۆ گوتت تۆکیۆ باتیلکۆر بەهای سەربەخۆیی هەیە، وانییە؟
دەتەوێت ئەمانە بکڕیت؟
- [تڕڕڕڕڕ] - [تڕڕڕڕڕڕ]
باشه با ئه نجام بده ین
هیبیکی، وەرە ئەم کارە بکە!
[هەواڵەی وێر]
[هەژا]
بە ئاگرە شینەکانمان...
هەمووی دەسووتێنین!
بەڵێ!
[کەنجی بەلەمەکە دەناڵێنێت]
[Kai] باشە، ئەوە زۆر باش ناچێت.
*فولکە سوورەکان مەترسیدارن، ڕێگە مەدە دەستت لێبکەن
[ئیزۆزاکی] بەدیاری؟
ئەمە یاریی ئاسایی ئێمە نییە.
پاسەوان بن، وریا بن!
تێدەگەم!
باشە، ئامادەبن...
[Kai] دانراوە ...
بڕۆ!
[هەموو گریان]
[موسکی قووڵ و مەترسیدار]
سەرکەوتنی زۆرتان بۆ بێت
- [باڵا هەڵدەفڕێ] - [Usagi یڵپ]
[Usagi پێکەنین]
ئه م بوتاکانه نایابن!
ئێستا کاتی ئەوە نییە کە گاڵتە بەجێی بکەیت!
- [گڕت] - [مێکانیکی چرچ]
[هەموو گریان]
[هابکی] پایتش هەشت... نۆ... دە...
پاک!
-جیاوازی دەکات.
فڵۆکان دەچنە ناو یارییەکە!
[تڕان]
[هەردووکیان گڕن]
- [هابکی هەناسەدان] - [بوتیان تەقینەوە]
ئوتا!
- [هاوڕێژ] - [هاوڕێژ]
[هەموویان زاڵن]
[Usagi هاوار]
دەشکێنم!
[گڕم و هەناسەدان]
کەسێک تکایە پێم بڵێ چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
[هەوا بە هێز دەخوڕێت]
چی؟ دوو تۆڕی عەشقێر؟
هێزی سووتاندنی ئەوان واقیعی نییە.
- [چڕک] - [چڕک]
هیبیکی، ئێستا چی؟
هەوڵدەدەم بگەمە ڕوانگەی چاودێری
بە بەکارهێنانی پارچە کانی شافتی سەرەکی.
[هەموو هەناسەدان]
بەڵام لانیکەم ٣٠ مەتر لە دوایین پارچە بۆ ڕوانگەی تێبینی!
بوتیش بەس نابێت!
من پێشەنگ دەبم!
[چەک]
ئەی!
شین!
[Isozaki] تۆ لێرە چی دەکەیت؟
دەمەوێ بڵێم هاتووم بۆ ئەوەی ئێوە بێننە ماڵەوە، بەڵام من باشتر دەزانم.
بۆیە لەبری ئەوە، پێم وابوو پێویستت بە سەرکردەیەکی ئەزموون هەیە.
خۆشحاڵین کە هاتیت.
ئایا ئەمە بەڕاستی ڕوودەدات؟
پلانت چییە؟
گوێ بگرە
سەرەتا ڕێگا بۆ پارچەکەی کۆتایی پێت نیشان دەدەم
لە دوای من بڕۆ هیبیکی
بەڵام ئەوە مەترسیدارە، شین.
من خۆم زۆر زیاتر لە تۆ بۆ ئێرە پاڵم داوە.
باوەڕم بکە کاتێک دەڵێم ئەتوانیت متمانەی پێ بکەیت.
هه م.
[تڕان]
با بڕۆین!
[گڕگڕ]
[تڕان]
ئەوە شێت بوو!
ئەو فێڵە ئەفسانەییەکەی دەردەکەوێت!
[Isozaki] ئاگاداری!
[هەموو گریان]
ناتوانین بۆ هەتاهەتایە بمێنین!
[هەردووکیان گڕن]
وای!
خێرا، بەم شێوەیە!
- باشه ، بڕۆ!
[کای گڕکێش]
[تڕان]
ئاڵا وەربگرێ، هیبیکی!
ئةوتا ده گه یه نن بۆ ماڵه وه ، ده بیستم!
[کای لە هەوڵدا دەناڵێنێت]
[تڕان]
[گڕگڕ]
[هەواڵەی وێر]
هەڵبکە!
[تڕەق]
[موسکی ئێپیک]
[مۆنیدەی ئوتای دەنگ دەدات]
[گڕگڕ]
- هاتووە!
[بە سەرسوڕماندا هەڵدەچن]
[کوردی هەڵوەشاندن]
[هەموویان نەیانن]
هیبیکی...
هەوڵم دا، بەڵام نەمتوانی.
بەڵام دەتوانیت، دەزانم دەتوانیت!
تۆ ئەو کەسەی کە دەیکوژێ.
هه م.
[هابکی هەناسە]
ئەمە پێنج ساڵ لەمەوبەرە؟
بۆچی هەموو شتێک وەک خۆیەتی؟
ئایا ئەوە...
من؟
من بیرم دێت
ئەوە ئەو ساتەی بوو کە...
ئەو کاتە، من بە تۆ دەهێڵم.
-بابڵەکان!
- هــە؟
چی؟ چی؟
[یوتا گۆرانی گۆرانی]
چاوەڕێ بکە، ئەم گۆرانییە...
تۆی؟
[یوتا گۆرانی گۆرانی]
[هابکی گەنج] ئەوە باشە.
من گوێت بە باشی دەبیستم
هەمووی تۆی بووی
[تەناوێژ بە ئاوازێک]
[فولکە هەڵدەقڵڵێن]
[فڕان]
[تڕەق]
[تەناسەی ناخۆشی]
[هابکی] ئەمە ئەو ساتەی بوو...
کە من لەوانەیە بە بێ مەبەستێک فڵکانم توڕەبخاندبێت.
[Uta هەناسە وەرچەرخ]
[خەڵکەکان لە نیگەرانییەوە هاوار دەکەن]
[پیاوەکە لە ترسدا]
بەڵام ئەو فەپولانە...
ئەوە ئەو بوو، ئوتا منی پاراست.
[گاسپ]
[موسکی ناخۆش]
[فولکە هەڵدەقڵڵێن]
خوشک...
من...
ئوتا!
[گڕگڕ]
- [هاوڕێژ] - [هاوڕێژ]
[گۆن]
[هێزی زومر]
هەمووان باشە؟
هیبیکی لە کوێیە؟
خۆی چوو بۆ ئەوەی ڕۆحی ڕۆح ببینێت!
چی کرد؟
کات بەرەو پێش دەچێت
ڕقم لە ئەوەدایە بڵێم، بەڵام...
مەگەر لەوانەیە...
[هێزی زومر]
[گاسپ]
- [هابکی گڕ] - [بابڵەکان وووش]
[گڕ]
- [هابکی گۆرگڵینگ] - [گاسپ]
هیبیکی!
[هابکی گۆرگڵینگ]
[هەواڵ]
[هەستە کورتەکان خەمناک]
[موسکی سۆزداری نەرم]
"پیرە گوللە بچووکەکە"...
چاوی لە شازادەی مرۆڤەکەی گرتەوە...
[پڕینێکی نەرم]
...و پاشان، ڕاستەوخۆ کەوتەوە بۆ بنەڕەتی دەریا".
[فولکە هەڵدەقڵڵێن]
[فولکە هەڵدەقڵێن]
[موسکی سۆزداری نەرم]
[Uta هه ناسه]
- هەتایە؟
(هابیک) یۆتای!
سەیری تاوەرەکە بکە!
[کڕین]
[هێزەبا ڕژانە]
[کەرەستەی کڕینی]
(هابیک) ئوتا، جەستەت...
[گاسپ]
- [فولکە هەڵدەقڵێن] - [هابکی گڕ]
[کەرەستەی کڕینی]
[فولکە هەڵدەقڵێن]
[گۆن]
[موسکی سۆزداری]
[فولکە هەڵدەقڵێن]
"پیرە گوللە بچووکەکە"...
زۆر دڵخۆش بووم تەنها لەوێ بووم.
ئەو ڕۆژانە لە هەموو شتێک زیاتر گرنگی پێ دەدا.
تەنانەت زیاتر، ئەو زانی...
لە ژیانی خۆی".
[موسکی سۆزداری نەرم]
[موسکی سۆزداری بەهێز دەبێت]
"بۆیە...
هه رچه نده به ته واوی تێگه یشت
لەشیدا بە خێرایی بوو بە فومەی دەریایی...
ترس شتێکی نامۆ بوو بۆ".
[موسکی سۆزداری بەهێزتر]
[تڕان]
[موسکی سۆزداری]
[بە هەڵوێستەوە بۆ هەوا]
(هابیک) یۆتای!
ئوتا!
ئوتا... جەستەت...
بڕۆ، ئوتا!
[پڕین]
چونکە من تۆی ناسی...
تا بتوانم ئەو منەبم کە ویستوویمە بم.
ئەمە...
دڵى مرۆڤ.
[پڕ و پڕ]
دڵێکە کە دەتوانێت هەست بکات...
تەنیایی.
[هابکی ژێریان]
دڵێک کە هەست دەکات...
شادی و ئازار...
و خۆشەویستی ڕاستەقینە.
[هابکی ژێریان]
(هابیک) یۆتای!
ئوتا!
(یوتا)
[دڵت بڕژێت و دەگریت]
هیبیکی...
[هەستە هەڵگیرساوەکە]
ئۆتا کوایە؟
[دەنگێکی نەرم و بەرز]
[مۆنیدەی ئوتای دەنگ دەدات]
[موسکی نەرم]
[هەستەدان]
ئوتا...
تۆی، وانییە؟
[خەفە]
[یوتا گۆرانی گۆرانی]
بازنەی تێکشکاندن و لەدایکبوونەوە بەردەوامە.
لە تەقینەوەی گەورە، ١٣.٨ ملیار ساڵ لەمەوبەر...
ئەو توخمانانەی لەشمان پێکدەهێنن
جاران و جاران کۆیان کردۆتەوە.
دەبنە ئەستێرە...
سوتان، گرێبەست...
و لە گەردووندا بشکێنن.
لە گردبوونەوەدا، تێکەڵ دەبنەوە...
پاشان له گه ڵدا هه ڵده چن.
ڕۆژێک دێت، کاتێک ئەم جیهانە کۆتایی دێت
و زەوی واز لە بوون دەهێنێت...
لەوانەیە ئێمەش جارێکی تر ببینە بەشێک لە گردێکی گەورە.
کات نیشان دەدات
با ڕۆژێک جارێکی تر ببینەوە
UTA
[هاوڕانی دروستکردن]
[تاوان و قسە لەسەر یەک]
[Kai] لەگەڵ ئاگری شینمان...
هەمووی دەسووتێنین!
بەڵێ!
هێشتا بێزارە
دیسان نینجا بێباوەڕەکانن!
ئامادەی پێدانەوەی تۆ؟
ئێوەی بەدی ببەن، دەمانکێشین!
کاتی هاتووە، هەمووان!
ئامادەبن...
و دانانی...
با بكەین!
لە دەرەوە بزانە، شینار!
- بڕۆ! - [دەنگدانەوەی تەقە]
[هەموو گریان]
[کەنکەت]
[Uta laughs]
[هابکی پێکەنین]
[هابکی گڕ]
[مۆنۆدی ئوتای]
[موسکی تر]